std :: map < string , int > matrikelnummern ;
// Hinzufuegen von vielen Studenten
matrikelnummern [ " Max Mustermann " ] = 12345;
matrikelnummern [ " Erika Mustermann " ] = 23523;
// ...
exmatrikulation ( matrikelnummer [ " Fred Fuchs " ]);

Das Problem im oberen Code ist, dass Fred Fuchs nicht initialisiert wurde.

Wenn man versucht ein Element aus set löscht, welches nicht in set ist,
dann tut die Funktion exmatrikulation 0 returnen.
Normalerweise wird bei einer erase Funktion nach dem Löschen 1 returned, ist das Element
nicht vorhanden, wird 0 returned.